Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Libraries/vexriscv.po
Languages: zh_cn

source: VexRiscv is an fpga friendly RISC-V ISA CPU implementation with following features :
zh_cn: VexRiscv 是一款 fpga 友好的 RISC-V 指令集架构（ISA）的 CPU 实现，具有以下功能：

source: RV32IM instruction set
zh_cn: RV32IM指令集

source: Pipelined on 5 stages (Fetch, Decode, Execute, Memory, WriteBack)
zh_cn: 分 5 级流水线处理（取指令、解码、执行、内存操作、回写）

source: 1.44 DMIPS/Mhz when all features are enabled
zh_cn: 启用所有功能时其性能为 1.44 DMIPS/Mhz

source: Optimized for FPGA
zh_cn: 针对 FPGA 进行了优化

source: Optional MUL/DIV extension
zh_cn: 可选的 MUL/DIV 扩展

source: Optional instruction and data caches
zh_cn: 指令和数据缓存可选

source: Optional MMU
zh_cn: MMU 可选

source: Optional debug extension allowing eclipse debugging via an GDB >> openOCD >> JTAG connection
zh_cn: 具有可选的调试扩展，它允许通过 GDB >> openOCD >> JTAG 连接并进行 Eclipse 调试

source: Optional interrupts and exception handling with the Machine and the User mode from the riscv-privileged-v1.9.1 spec.
zh_cn: 支持可选中断和异常处理，用于处理机器和用户模式下的中断、异常。（riscv-privileged-v1.9.1 规范规定）。

source: Two implementation of shift instructions, Single cycle / shiftNumber cycles
zh_cn: 移位指令的两种实现方式，单周期/shiftNumber 周期

source: Each stage could have bypass or interlock hazard logic
zh_cn: 每个流水线级中都可以有旁路或互锁冒险逻辑

source: FreeRTOS port https://github.com/Dolu1990/FreeRTOS-RISCV
zh_cn: FreeRTOS 移植版本在这里 https://github.com/Dolu1990/FreeRTOS-RISCV

source: Much more information there : `https://github.com/SpinalHDL/VexRiscv <https://github.com/SpinalHDL/VexRiscv>`_
zh_cn: 更多信息在这里：`https://github.com/SpinalHDL/VexRiscv <https://github.com/SpinalHDL/VexRiscv>`_
